1) Afficher toutes les oeuvres par ordre croissant de l'auteur
2) Le nombre total de livres
3) Le nombre d'exemplaires par oeuvre
4) La liste des livres disponibles
5) La liste des livres avec le nom de l'oeuvre correspondante
6) Lister les adhérents qui habitent à "Lille" et qui se sont inscrits en 2018 et en 2019
7) Combien de livres dont le titre commence par "Harry Potter" ?
8) Quelle est l'oeuvre qui propose le plus d'exemplaires ? Afficher le nombre
d'exemplaires ainsi que l'oeuvre
9) Quels sont les adhérents qui ont empruntés des livres entre le 01/01/2021 et
aujourd'hui ? (date du jour: 02/02/2022)
10) Quelle est la durée (en jours) des retards pour chaque client ? Utiliser
DATEDIFF
11) Quels sont les livres actuellement en retard ? (date du jour: 02/02/2022)
12) La bibliothèque vient d'acquérir un nouvel exemplaire de : « Da Vinci Code » de
Dan Brown. Faire LES mises à jour nécessaires.
13) Un nouvel adhérent vient s'inscrire : Olivier DUPOND, 76, quai de la Loire,
59170 Roubaix, téléphone : 0327030405. Faire la mise à jour nécessaire.
14) Quels sont les adhérents qui n'ont pas d'emprunt en cours ?
15) Lister les adhérents qui n'ont pas encore rendu leur(s) livre(s).
16) Louise Ouvrard vient de rendre son livre. Faire LES mises à jour nécessaire.
17) Quelle est la durée moyenne des emprunts ?
18) Quels sont les oeuvres qui n'ont jamais été empruntés ?
19) Quels sont les livres qui n'ont jamais été empruntés ?
20) Quels sont les livres qui n'ont jamais été empruntés ? Afficher l'oeuvre
correspondante.